Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/audio/recording_with_microphone.po
Languages: ja, zh_cn

source: Recording with microphone
ja: マイクでの録音
zh_cn: 使用麦克风录音

source: Godot supports in-game audio recording for Windows, macOS, Linux, Android and iOS.
ja: Godotは、Windows、macOS、Linux、Android、およびiOSのゲーム内オーディオ録音をサポートしています。
zh_cn: Godot支持Windows, macOS, Linux, Android和iOS的游戏内音频录制.

source: A simple demo is included in the official demo projects and will be used as support for this tutorial: `<https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/audio/mic_record>`_.
ja: 簡単なデモが公式デモプロジェクトに含まれており、このチュートリアルのサポートとして使用されます: `<https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/audio/mic_record>`_。
zh_cn: 一定要查看Viewport演示！ 可以下载演示档案中的Viewport文件夹, 或: `<https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/audio/mic_record>`_.

source: You will need to enable audio input in the project settings, or you'll just get empty audio files.
zh_cn: 你需要在项目设置中启用音频输入，否则只能获得空的音频文件。

source: The structure of the demo
ja: デモの構造
zh_cn: 根节点的结构

source: The demo consists of a single scene. This scene includes two major parts: the GUI and the audio.
ja: デモは単一のシーンで構成されています。このシーンには、GUIとオーディオの2つの主要部分が含まれます。
zh_cn: 该演示由单一场景组成, 这个场景包括两个主要部分:GUI和音频.

source: We will focus on the audio part. In this demo, a bus named ``Record`` with the effect ``Record`` is created to handle the audio recording. An ``AudioStreamPlayer`` named ``AudioStreamRecord`` is used for recording.
ja: オーディオ部分に焦点を当てます。このデモでは、オーディオ録音を処理するために、\ ``Record``\ エフェクトを持つ ``Record`` という名前のバスが作成されます。録音には ``AudioStreamRecord`` という名前の ``AudioStreamPlayer`` が使用されます。
zh_cn: 我们将重点介绍音频部分. 在本演示中, 创建了一个名为 ``Record`` 的总线, 效果为 ``Record``, 用于处理音频录制. 用一个名为 ``AudioStreamPlayer`` 的 ``AudioStreamRecord`` 进行录音.

source: The audio recording is handled by the :ref:`class_AudioEffectRecord` resource which has three methods: :ref:`get_recording() <class_AudioEffectRecord_method_get_recording>`, :ref:`is_recording_active() <class_AudioEffectRecord_method_is_recording_active>`, and :ref:`set_recording_active() <class_AudioEffectRecord_method_set_recording_active>`.
ja: オーディオ録音は、\ :ref:`get_recording() <class_AudioEffectRecord_method_get_recording>`\ 、\ :ref:`is_recording_active() <class_AudioEffectRecord_method_is_recording_active>` および :ref:`set_recording_active() <class_AudioEffectRecord_method_set_recording_active>` の3つのメソッドを持つ :ref:`class_AudioEffectRecord` リソースで処理されます。
zh_cn: 音频录制由 :ref:`class_AudioEffectRecord` 资源处理, 它有三个方法: :ref:`get_recording() <class_AudioEffectRecord_method_get_recording>`, :ref:`is_recording_active() <class_AudioEffectRecord_method_is_recording_active>`, 以及 :ref:`set_recording_active() <class_AudioEffectRecord_method_set_recording_active>`.

source: At the start of the demo, the recording effect is not active. When the user presses the ``RecordButton``, the effect is enabled with ``set_recording_active(true)``.
ja: デモの開始時には、録音エフェクトはアクティブではありません。ユーザーが ``RecordButton`` を押すと、エフェクトは ``set_recording_active(true)`` で有効になります。
zh_cn: 在演示开始时, 录音效果是未激活. 当用户按下 ``RecordButton`` 时, 用 ``set_recording_active(true)`` 启用该效果.

source: On the next button press, as ``effect.is_recording_active()`` is ``true``, the recorded stream can be stored into the ``recording`` variable by calling ``effect.get_recording()``.
ja: 次のボタンを押すと、\ ``effect.is_recording_active()`` は ``true`` なので、\ ``effect.get_recording()`` を呼び出すことで、記録されたストリームを ``recording`` 変数に保存できます。
zh_cn: 在下一次按下按钮时, 由于 ``effect.is_recording_active()`` 为 ``true``, 可以通过调用 ``effect.get_recording()`` 将录制的流存储到 ``recording`` 变量中.

source: To playback the recording, you assign the recording as the stream of the ``AudioStreamPlayer`` and call ``play()``.
ja: 録音を再生するには、録音を ``AudioStreamPlayer`` のストリームとして割り当て、\ ``play()`` を呼び出します。
zh_cn: 要回放录音, 你可以将录音指定为 ``AudioStreamPlayer`` 的流, 并调用 ``play()``.

source: To save the recording, you call ``save_to_wav()`` with the path to a file. In this demo, the path is defined by the user via a ``LineEdit`` input box.
ja: 記録を保存するには、ファイルへのパスを指定して ``save_to_wav()`` を呼び出します。このデモでは、パスは ``LineEdit`` 入力ボックスを介してユーザーが定義します。
zh_cn: 要保存录音, 你需要调用 ``save_to_wav()``, 并提供文件的路径. 在本演示中, 路径由用户通过 ``LineEdit`` 输入框定义.

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态
